Repository: bastionhost/cloudping
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Distribution and latency of the most popular cloud services. cloud service, speed, latency, ping.
zh_hans: 主流云服务的地域分布及其延迟，云服务，测速，延迟，ping

source: Cloud Ping - Speed test
zh_hans: 云测速 - 云服务器测速

source: Cloud Ping
zh_hans: 云测速

source: ALL
zh_hans: 全部

source: ETC
zh_hans: 其他

source: Submit a cloud or regions
zh_hans: 提交云服务或服务器节点

source: Region
zh_hans: 地域

source: Alias
zh_hans: 别名

source: Latency
zh_hans: 延迟

source: Ping
zh_hans: 测速

source: Website
zh_hans: 官网

source: Visit
zh_hans: 访问

source: Available regions for each company
zh_hans: 各个云服务的地域支持情况

source: Region/Company
zh_hans: 地域/公司

source: Regions count
zh_hans: 支持地域数
